Bem-vinda, Touko.
Estou tão cansada hoje.
Eu não gosto do ar dos centros de pesquisa japoneses.
Por que os centros de pesquisa japoneses têm essa sensação?
As pessoas são preguiçosas e te criticam por tudo.
Eu gostaria que elas parassem de me julgar só porque eu estudei no exterior.
Os centros de pesquisa nos Estados Unidos não eram assim.
Acho que elas pensam que consegui estudar no exterior porque meu pai tem contatos.
Todo mundo é frio por aqui.
Quando eu estava na escola primária, recebíamos muito bem as crianças que se transferiam de outras escolas.
Talvez mudamos quando crescermos.
Isso me deixa deprimida, mas é o que tenho que enfrentar agora.
Eu não posso viver como vivi nos Estados Unidos para sempre.
Se eu fizer o que devo fazer, as pessoas logo me darão crédito.
OK, Touko?
Em breve terei meu exame para me tornar uma conselheira.
Até eu terminar o exame, terei que suportar as coisas da melhor maneira que puder.